A ver qué hizo Roberto Sánchez esta
semana, ¿no? Él también está en busca
del voto en regiones esquivas, como por
ejemplo en La Libertad y en Ica y aquí
mismo en Lima Metropolitana. Ahora se
presenta acompañado de sus dos
vicepresidentas, pero sobre todo siempre
rodeado de su guardia pretoriana, el
etnocismo presente cuidando al candidato
de Juntos por el Perú, Maribel Figueroa
y Jimmy Rodríguez con los detalles.
Es que aquí está el pueblo en la segunda
vuelta dispuesto a recuperar el
gobierno. Compañeros Roberto presidente.
Juntos por el Perú a la conquista de la
capital y las ciudades donde el voto les
fue esquivo en primera vuelta.
presidentes [música]
juventud peruana también pongo el
sombrero de la refundación de la patria.
[música]
A tres semanas de la segunda vuelta
electoral, Roberto Sánchez ha decidido
comenzar la ruta castillista aquí en
Lima, lugar donde el voto le ha sido
esquivo. Como podemos ver, la
convocatoria no ha reunido mucha gente.
Estamos en Caraballo aquí no ha logrado
esa convocatoria que lo esperaba.
Quiere usted,
pueblo peruano [música] de todas las
sangres
nuevo proceso de asamblea constituyente.
Sí.
¿Quieren [resoplido]
ustedes, pueblo peruano del centro, del
sur, del norte y oriente de la patria?
¿Quieren ustedes, compañeros jóvenes,
iniciar [música]
un proceso de nueva constitución?
Sí.
Y esta vez con las bices que antes no
hablaban, pero hoy lo entregan todo en
cada miting. [música]
Plancha descentralizada
que lleva a mujeres quechuas y aimaras y
nosotras orgullosas de representar a esa
mujer trabajadora.
Hermanas,
nosotros somos hijas hijos de nuestra
patria,
sin temor, sin miedo. Y este pueblo el 7
de junio tiene que ser gobierno.
[música]
El sábado desde Trujillo, Roberto
Sánchez le sacó el jugo a sus propuestas
económicas, [música]
en especial a la propuesta estrella de
elevar el sueldo mínimo a 100 soles.
Nuestro equipo económico va a discutir
mañana
con el equipo de los fujimoristas.
Hemos evaluado
y visto, compañero, que la pobreza ha
aumentado en nuestra patria.
Es por ello
que vamos a declarar en nuestro primer
día de gobierno
el aumento de la remuneración mínima a
100 nuevos soles.
La promesa de duplicar el [música] bono
del programa social Pensión 65 también
formó parte del discurso de la semana.
Este estado no reconoce tu derecho a
pensión 65.
250 soles cada 2 meses. ¿Para qué sirve,
hermanos? Es una burla.
Nosotros vamos a duplicar la pensión y
extenderemos a todos los adultos mayores
de nuestro pueblo.
En medio de tanta promesa económica,
Sánchez en sus discursos también ha
marcado distancia con el radicalismo de
Antauro y sus etnocaseristas. Sin
embargo, hay algo que no se puede
ocultar a los ojos. El etnocismo
está presente en sus mítines y forman
parte de la guardia pretoriana que
protege al candidato.
Saludos, saluden, salud antauristas.
Saluden al mayor antauro. Saluden al
mayor antauro.
Aquí los seguidores de Antauro Mala se
dejan ver en el meeting de barrio chino
en Ica. Aquí formaron una cadena humana
para proteger a Roberto Sánchez.
Más temprano, ese mismo viernes, Juntos
por el Perú, convocó a dos mítines en
Chincha y en Pisco con la presencia de
Roberto Sánchez. Pero el candidato no
solo copia el sombrero, sino también la
desorganización y el caos. pues los dejó
plantados
nuestro candidato presidencial, Roberto
Sánchez, quien lamenta mucho no poder
haber llegado a la provincia de Chincha
a pesar que ya estaba en camino, dado
que ha sido llamado a una reunión muy
importante en la Conferencia Episcopal,
solo apareció en la noche en Ica para
hablar de su contrincante. y su bancada,
a quienes los acusó de ser los artífices
de las últimas vacancias presidenciales.
Una fuerza autoritaria, compañeros, ha
acotado el sistema de justicia, ha
desestabilizado la política en adelante
con vacancia, vacancia, vacancia y
vacia.
Esa fuerza política que hoy dice que es
del orden, en realidad es del caos, del
desorden, del golpe político.
Sacar al señor Castillo no fue sencillo.
La desafortunada declaración de Mickey
Torres, primer vicepresidente de Fuerza
Popular sobre la vacancia de Pedro
Castillo, también fue capitalizada en la
llamada ruta castillista de Roberto
Sánchez, quien desde Chepén los llamó
golpistas. Aleluya.
Ha confesado Fuerza Popular que tuvieron
que sacarlo a las malas.
Se organizaron, dice, el Ministerio
Público, los fiscales de la nación,
el Congreso y su mafia mayoritaria,
dice un grupo de la prensa y seguramente
respaldados por malos empresarios vend
de patria.
Sí. y lo sacaron, lo detuvieron de
manera ilegal, nos arrebataron a nuestro
presidente y nuestra democracia.
Ellos son los golpistas.
Así cerró su semana juntos por el Perú,
previo a sus debates con promesas para
sus seguidores y juramentos divinos.
Les digo
aquí delante de ustedes por Dios que no
le vamos a fallar a nuestro pueblo.
Vamos a cumplir esas palabras. Las
últimas consecuencias.
el pueblo unido.
[música]